Dieser Ordner beinhaltet einen diff-crawler, welcher die Anzahl der Kollektionen der Kommentar-DB auf das Niveau der Thread-DB bringt.
Bedingt durch inkonsistente Daten, welche der Crawler erhält sind die Datenbanken von Kommentaren / Threads unterschiedlich groß (hinsichtlich der Anzahl ihrer Kollektionen)

So enthält bei gewöhnlichem Crawlen

o	iAMA_Reddit_Threads_2009:	5585 collections
o	iAMA_Reddit_Comments_2009:	5455 collections

Die Scripte gleichen jene Missstände aus und crawlen, anhand der fehlenden Collectionen in den entsprechenden Datenbanken, die noch fehlenden Threads nach.

Der Unterschied zum gewöhnlichen Diff-Crawler ist jener, dass diese Crawler hier von hinten anfangen, wodurch es möglich ist zwei Crawler für eine Datenbank gleichzeitig laufen zu lassen, was die Crawlingzeit um ein Wesentliches reduziert.