Wofuer steht eigentlich Medieninformatik?
Was heisst eigentlich Medieninformatik?
Was meint denn eigentlich "Medien"?
Was hat der Studiengang eigentlich mit "Informatik" zu tun?
Hast du je die Pruefungs- und Studienordnung jemals gelesen?
Gibt es fuer den Studiengang ueberhaupt eine Pruefungs / Studienordnung?
Wieviele ECTS-Punkte hast du im Durchschnitt pro Semester erreicht?
Was haettest du dir vom Studiengang gewuenscht?
Ist Medieninformatik schwer?
Welche Vorkenntnisse brauche ich?
Wieviel Mathe kommt im Studium vor?
Wieviele Mathe-Vorlesungen gibt es ?
Muss ich Mathe koennen?
Wieviel Englisch braucht man dafuer?
Ist der Studiengang sehr ueberlaufen?
Gibt es Kurse, die auf Englisch gehalten werden?
Muss ich Englisch können um Medieninformatik studieren zu können?
Verwendet Medieninformatik ein schweres Englisch?
Studieren, deiner Meinung nach, zuviele Leute Medieninformatik?
Was muss ich im Vorfeld fuer diesen Studiengang wissen?
Kann ich das Studium auch ohne Programmierkenntnisse beginnen?
Hast du ein Urlaubssemester eingelegt, bzw. planst du eines?
Wie stehst du zu Work and Travel?
Hast du ein Auslandssemester eingelegt?
Wirst du ein Auslandssemester einlegen?
Was spricht, deiner Meinung nach, fuer ein Auslandssemester?
Warum hast du ueberhaupt Medieninformatik studiert?
Warum hast du nicht Medienwissenschaft studiert, das ist doch das gleiche?
Hattest du auch eine Berufsausbildung ersonnen?
Wirst / willst / studierst du momentan den Master?
Studierst du den Master in Medieninformatik, oder hast dies vor?
Wirst du in Medieninformatik promovieren?
Willst du den Doktor in Medieninformatik machen?
Willst du dich weiter akademisch in der Medieninformatik bewegen?
Was war dein Lieblingskurs und warum?
Welche(n) Dozent(in) mochtest / magst du am liebsten?
Gibt es Dozenten / Dozentinnen die du sehr gerne magst?
Gab es Kurse die in Englisch gehalten wurden?
Wie hat dir der Kurs "Usability Engineering" gefallen?eee
Wie hat dir der Kurs "ADP" gefallen?
Wie hat dir der Kurs "Einfuehrung in die OOP mit Java" gefallen?
Musstest du viel programmieren?
Hast du dich in der Programmierung schwer getan?
Welche Sprachen hast du im Rahmen des Studiums gelernt?
Magst du programmieren?
Hast du auch Programmiersprachen waehrend dem Studium gelernt?
Bestand innerhalb der Studiengangs ein harmonisches Verhaeltnis zu den Dozierenden?
Bestand innerhalb der Studiengangs ein harmonisches Verhaeltnis zu den Komillitonen?
Bestand innerhalb der Kurse ein harmonisches Verhaeltnis zu den Dozierenden?
Bestand innerhalb der Kurse ein harmonisches Verhaeltnis zu den Komillitonen?
Ist der Studiengang in sich harmonisch?
Wie gut hast du dich mit den Dozierenden verstanden?
Wie gut hast du dich mit den Komillitonen verstanden?
Hattest du Probleme mit Komillitonen und welche?
Gab es jemals Probleme mit Komillitonen?
Hattest du Probleme mit Dozierenden und welche?
Gab es jemals Probleme mit Dozierenden?
Gab es auch weibliche Studierende, oder ist das ein reines Maennerstudium?
Gibt es mehr weibliche Studierende als maennliche?
In jedem Studiengang gibt es huebsche Studentinnen, sind Medieninformatikerinnen oder Medienwissenschaftlerinnern huebscher?
Studieren auch Frauen Medieninformatik?
Haben die Frauen in der Medieninformatik mehr Bart als Maenner in der Medieninformatik?
Welche Seminararbeit / Hausarbeit hat dich am meisten genervt und warum?
Hast du selber einmal einen Kurs geschoben und wenn ja, warum?
Bist du schon einmal zu einer Pruefung nicht angetreten, und wenn ja, warum?
Was haeltst du von den 8 Golden Rules von Ben Shneiderman?
Inwieweit haben dich die Erkenntnisse von "Jakob Nielsen" gepraegt?
Inwieweit haben dich die Erkenntnisse von "Vannevar Bush" gepraegt?
Was haeltst du vom GOMS-Modell?
Hast du selbst einmal Usability Guidelines erstellt?
Ist der Studiengang sehr arbeitsintensiv?
Musstest du im Studiengang viel tun?
Wieviele Stunden pro Woche hast du in das Studium investiert (ohne Vorlesungszeit)?
Wieviel Zeit pro Woche hast du in das Studium investiert?
Bist du waehrend dem Studium arbeiten gegangen?
Warst du arbeiten waehrend dem Studium?
Warum bist du arbeiten gegangen?
Wieviele Stunden pro Woche bist du Arbeiten gegangen?
War Studieren sehr anstrengend fuer dich?
Hast / wirst du dein Studium in der Regelstudienzeit schaffen?
Wirst du laenger als die Regelstudienzeit brauchen?
In welchem Fachsemester befindest du dich momentan?
Das wievielte Semester bist du nun schon eingeschrieben?
Wie sehr hat dich das Studium herausgefordert - War es zu einfach?
Musstest du dich sehr anstrengen?
Sollte der Arbeitsaufwand einiger Kurse reduziert werden?
War der Arbeitsaufwand einiger Kurse zu hoch?
Haben dich einige Kurse ueberfordert?
Wie hast du dich waehrend dem Studium finanziert - Hast du Stipendien erhalten?
Was waren deine Einnahmequellen waehrend dem Studium?
Haben dich deine Eltern unterstuetzt?
Haben dich deine Eltern finanziell unterstuetzt?
Fuehlst du dich als Usability Experte?
Kennst du dich jetzt in Sachen Usability aus?
Fuehlst du dich durch die Medieninformatik sicher in der Programmierung?
Kannst durch das Studium nun gut programmieren?
Hast du waehrend deinem Studien Persepektiven fuer die Zukunft bekommen?
Hat dir die Medieninformatik Perspektiven fuer die Zukunft zu schaffen?
Inwieweit hat sich dein Berufswunsch durch die Medieninformatik geaendert?
Ist dein Berufsweg gepraegt durch die Medieninformatik?
Wie empfindest du das Paper Prototyping?
Sagt dir Prototyping etwas?
Wie stehst du zum Rapid Prototyping?
Wie stehst du zum Memex des Vannevar Bush?
Wo konntest du die Automatenlehre bisher erfolgreich einbringen?
Laesst die Medieninformatik viel Freizeit zu?
Konntest du waehrend dem Studium oft feiern gehen?
Wie oft pro Woche bist du feiern gegangen?
Musstest du feiern gehen um dich vom Studienstress abzulenken?
War das Studium so schwer, dass du feiern gehen musstest - als Ausgleich?
Was ist deine wildeste Geschichte in der Medieninformatik?
Hattest du was mit einem Maedchen aus deinem Studiengang?
Wie intensiv kennst du die Maedchen aus deinem Studiengang?
Sind die Maedchen huebsch?
Sind die Maedchen vernerdet?
Was empfiehlst du 1.st Semestlern hinsichtlich des Studiengangs?
Wer war der groesste Nerd in deinem Studiengang?
Gibt es Nerds in der Medieninformatik?
Sind alle Medieninformatiker Nerds?
Wie oft warst du während dem Studium feiern?
War der Umgang mit Dozierenden schwierig?
Hattest du während dem Studium Einnahmequellen, wie bist du an Geld gekommen?
War der Workload bei einigen Dozenten sehr hoch?
Studieren deiner Meinung nach zuviele Leute Medieninformatik?