Hast du ein Auslandssemester eingelegt?
In jedem Studiengang gibt es huebsche Studentinnen, sind Medieninformatikerinnen oder Medienwissenschaftlerinnern huebscher?
Sagt dir Prototyping etwas?
Ist der Studiengang sehr arbeitsintensiv?
Was hat der Studiengang eigentlich mit "Informatik" zu tun?
Wieviel Englisch braucht man dafuer?
Hast du selber einmal einen Kurs geschoben und wenn ja, warum?
Kennst du dich jetzt in Sachen Usability aus?
Was haeltst du vom GOMS-Modell?
Gab es Kurse die in Englisch gehalten wurden?
Wirst du laenger als die Regelstudienzeit brauchen?
Wie gut hast du dich mit den Dozierenden verstanden?
Welche Seminararbeit / Hausarbeit hat dich am meisten genervt und warum?
Musstest du viel programmieren?
Das wievielte Semester bist du nun schon eingeschrieben?
Sollte der Arbeitsaufwand einiger Kurse reduziert werden?
Wieviele Mathe-Vorlesungen gibt es ?
Hast du je die Pruefungsund Studienordnung jemals gelesen?
Wurden Kurse auch auf Englisch gehalten?
Wirst / willst / studierst du momentan den Master?
Inwieweit haben dich die Erkenntnisse von "Vannevar Bush" gepraegt?
Was muss ich im Vorfeld fuer diesen Studiengang wissen?
Fuehlst du dich als Usability Experte?
Kannst durch das Studium nun gut programmieren?
Hast du dich in der Programmierung schwer getan?