Wieviele Stunden pro Woche hast du in das Studium investiert (ohne Vorlesungszeit)?
Studieren, deiner Meinung nach, zuviele Leute Medieninformatik?
Ist der Studiengang ueberlaufen?
In jedem Studiengang gibt es huebsche Studentinnen, sind Medieninformatikerinnen oder Medienwissenschaftlerinnern huebscher?
Sagt dir Prototyping etwas?
War der Arbeitsaufwand einiger Kurse zu hoch?
Hast du selber einmal einen Kurs geschoben und wenn ja, warum?
Laesst die Medieninformatik viel Freizeit zu?
Hast du ein Urlaubssemester eingelegt, bzw. planst du eines?
Musstest du dich sehr anstrengen?
Hast du waehrend deinem Studien Persepektiven fuer die Zukunft bekommen?
Wer war der groesste Nerd in deinem Studiengang?
Gab es Kurse die in Englisch gehalten wurden?
Wieviel Mathe kommt im Studium vor?
Hattest du Probleme mit Dozierenden und welche?
Wieviele Mathe-Vorlesungen gibt es ?
Wie stehst du zum Rapid Prototyping?
Was heisst eigentlich Medieninformatik?
Musstest du im Studiengang viel tun?
Kann ich das Studium auch ohne Programmierkenntnisse beginnen?
Hat dir die Medieninformatik Perspektiven fuer die Zukunft zu schaffen?
Inwieweit hat sich dein Berufswunsch durch die Medieninformatik geaendert?
Sind alle Medieninformatiker Nerds?
Haben die Frauen in der Medieninformatik mehr Bart als Maenner in der Medieninformatik?
Wie oft pro Woche bist du feiern gegangen?