Wie oft pro Woche bist du feiern gegangen?
Gab es, innerhalb des Studiengangs, englischssprachige Kurse?
Wieviel Mathe kommt im Studium vor?
Inwieweit haben dich die Erkenntnisse von "Jakob Nielsen" gepraegt?
Was empfiehlst du 1.st Semestlern hinsichtlich des Studiengangs?
Gab es Kurse die in Englisch gehalten wurden?
Sollte der Arbeitsaufwand einiger Kurse reduziert werden?
Was muss ich im Vorfeld fuer diesen Studiengang wissen?
Muss ich Englisch können um Medieninformatik studieren zu können?
Wie hat dir der Kurs "Usability Engineering" gefallen?
Bestand innerhalb der Studiengangs ein harmonisches Verhaeltnis zu den Dozierenden?
Hast / wirst du dein Studium in der Regelstudienzeit schaffen?
Was meint denn eigentlich "Medien"?
Ist der Studiengang sehr arbeitsintensiv?
Hast du ein Urlaubssemester eingelegt, bzw. planst du eines?
Welche Vorkenntnisse brauche ich?
Wofuer steht eigentlich Medieninformatik?
In jedem Studiengang gibt es huebsche Studentinnen, sind Medieninformatikerinnen oder Medienwissenschaftlerinnern huebscher?
War der Arbeitsaufwand einiger Kurse zu hoch?
Wie hat dir der Kurs "ADP" gefallen?
Verwendet Medieninformatik ein schweres Englisch?
Warst du arbeiten waehrend dem Studium?
Welche Seminararbeit / Hausarbeit hat dich am meisten genervt und warum?
Was ist deine wildeste Geschichte in der Medieninformatik?
Gibt es Kurse, die auf Englisch gehalten werden?