In welchem Fachsemester befindest du dich momentan?
Hast du selber einmal einen Kurs geschoben und wenn ja, warum?
Wie stehst du zu Work and Travel?
Kann ich das Studium auch ohne Programmierkenntnisse beginnen?
Wieviel Zeit pro Woche hast du in das Studium investiert?
Sind alle Medieninformatiker Nerds?
Wofuer steht eigentlich Medieninformatik?
Wie hat dir der Kurs "Usability Engineering" gefallen?
Wieviele Stunden pro Woche hast du in das Studium investiert (ohne Vorlesungszeit)?
Wie hat dir der Kurs "Einfuehrung in die OOP mit Java" gefallen?
Was haettest du dir vom Studiengang gewuenscht?
Wo konntest du die Automatenlehre bisher erfolgreich einbringen?
Was war dein Lieblingskurs und warum?
Gibt es Nerds in der Medieninformatik?
Was hat der Studiengang eigentlich mit "Informatik" zu tun?
Bestand innerhalb der Kurse ein harmonisches Verhaeltnis zu den Dozierenden?
Hattest du Probleme mit Dozierenden und welche?
Musstest du im Studiengang viel tun?
Gab es jemals Probleme mit Komillitonen?
Bist du waehrend dem Studium arbeiten gegangen?
Was heisst eigentlich Medieninformatik?
Wie gut hast du dich mit den Komillitonen verstanden?
Warum hast du ueberhaupt Medieninformatik studiert?
Hattest du Probleme mit Komillitonen und welche?
Wie intensiv kennst du die Maedchen aus deinem Studiengang?