Gibt es Nerds in der Medieninformatik?
Wieviele Stunden pro Woche hast du in das Studium investiert (ohne Vorlesungszeit)?
Fuehlst du dich als Usability Experte?
Wie hat dir der Kurs "Einfuehrung in die OOP mit Java" gefallen?
Willst du dich weiter akademisch in der Medieninformatik bewegen?
Haben dich deine Eltern finanziell unterstuetzt?
Was heisst eigentlich Medieninformatik?
Hat dir die Medieninformatik Perspektiven fuer die Zukunft zu schaffen?
Hast / wirst du dein Studium in der Regelstudienzeit schaffen?
Muss ich Mathe koennen?
Hast du ein Auslandssemester eingelegt?
Bestand innerhalb der Studiengangs ein harmonisches Verhaeltnis zu den Komillitonen?
Gab es jemals Probleme mit Komillitonen?
Kannst durch das Studium nun gut programmieren?
Gab es auch weibliche Studierende, oder ist das ein reines Maennerstudium?
Ist Medieninformatik schwer?
Hast / wirst du dein Studium in der Regelstudienzeit schaffen?
Wie gut hast du dich mit den Komillitonen verstanden?
Sind alle Medieninformatiker Nerds?
Was haeltst du von den 8 Golden Rules von Ben Shneiderman?
Willst du den Doktor in Medieninformatik machen?
Wirst du laenger als die Regelstudienzeit brauchen?
In jedem Studiengang gibt es huebsche Studentinnen, sind Medieninformatikerinnen oder Medienwissenschaftlerinnern huebscher?
Bestand innerhalb der Studiengangs ein harmonisches Verhaeltnis zu den Dozierenden?
Was waren deine Einnahmequellen waehrend dem Studium?