Wieviele Stunden pro Woche bist du Arbeiten gegangen?
Was meint denn eigentlich "Medien"?
Willst du den Doktor in Medieninformatik machen?
Wirst / willst / studierst du momentan den Master?
Musstest du im Studiengang viel tun?
Gibt es Dozenten / Dozentinnen die du sehr gerne magst?
Was ist deine wildeste Geschichte in der Medieninformatik?
Studieren deiner Meinung nach zuviele Leute Medieninformatik?
Bestand innerhalb der Studiengangs ein harmonisches Verhaeltnis zu den Dozierenden?
Bist du waehrend dem Studium arbeiten gegangen?
Bestand innerhalb der Studiengangs ein harmonisches Verhaeltnis zu den Komillitonen?
Hattest du was mit einem Maedchen aus deinem Studiengang?
Wieviel Zeit pro Woche hast du in das Studium investiert?
Inwieweit haben dich die Erkenntnisse von "Jakob Nielsen" gepraegt?
Was war dein Lieblingskurs und warum?
Hat dir die Medieninformatik Perspektiven fuer die Zukunft zu schaffen?
Ist der Studiengang sehr ueberlaufen?
Bestand innerhalb der Kurse ein harmonisches Verhaeltnis zu den Komillitonen?
Muss ich Mathe koennen?
Wer war der groesste Nerd in deinem Studiengang?
Verwendet Medieninformatik ein schweres Englisch?
Kannst durch das Studium nun gut programmieren?
Muss ich Englisch können um Medieninformatik studieren zu können?
Inwieweit haben dich die Erkenntnisse von "Vannevar Bush" gepraegt?
Kennst du dich jetzt in Sachen Usability aus?