Das wievielte Semester bist du nun schon eingeschrieben?
Warum hast du nicht Medienwissenschaft studiert, das ist doch das gleiche?
Fuehlst du dich durch die Medieninformatik sicher in der Programmierung?
Wie sehr hat dich das Studium herausgefordert War es zu einfach?
Hattest du Probleme mit Dozierenden und welche?
Gibt es Kurse, die auf Englisch gehalten werden?
Welche(n) Dozent(in) mochtest / magst du am liebsten?
Wie hat dir der Kurs "Einfuehrung in die OOP mit Java" gefallen?
Sind die Maedchen huebsch?
Hast / wirst du dein Studium in der Regelstudienzeit schaffen?
In welchem Fachsemester befindest du dich momentan?
Wo konntest du die Automatenlehre bisher erfolgreich einbringen?
Ist dir das Studium leicht gefallen?
Hast du waehrend deinem Studien Persepektiven fuer die Zukunft bekommen?
Welche Vorkenntnisse brauche ich?
Was empfiehlst du 1.st Semestlern hinsichtlich des Studiengangs?
Wieviele Mathe-Vorlesungen gibt es ?
Was ist deine wildeste Geschichte in der Medieninformatik?
Wieviele ECTS-Punkte hast du im Durchschnitt pro Semester erreicht, warum nicht mehr?
Was muss ich im Vorfeld fuer diesen Studiengang wissen?
Ist dein Berufsweg gepraegt durch die Medieninformatik?
Gibt es im Studiengang hübsche Mädchen?
Konntest du waehrend dem Studium oft feiern gehen?
Verwendet Medieninformatik ein schweres Englisch?
Sind alle Medieninformatiker Nerds?