Was hat der Studiengang eigentlich mit "Informatik" zu tun?
Wie hast du dich waehrend dem Studium finanziert - Hast du Stipendien erhalten?
Bestand innerhalb der Kurse ein harmonisches Verhaeltnis zu den Dozierenden?
Was meint denn eigentlich "Medien"?
Welche(n) Dozent(in) mochtest / magst du am liebsten?
Hast du je die Pruefungs- und Studienordnung jemals gelesen?
Wirst du laenger als die Regelstudienzeit brauchen?
Wieviel Mathe kommt im Studium vor?
Welche Sprachen hast du im Rahmen des Studiums gelernt?
Wie stehst du zum Rapid Prototyping?
Gibt es Dozenten / Dozentinnen die du sehr gerne magst?
Kennst du dich jetzt in Sachen Usability aus?
Hast du selbst einmal Usability Guidelines erstellt?
Was ist deine wildeste Geschichte in der Medieninformatik?
Inwieweit hat sich dein Berufswunsch durch die Medieninformatik geaendert?
Was spricht, deiner Meinung nach, fuer ein Auslandssemester?
Hast du waehrend deinem Studien Persepektiven fuer die Zukunft bekommen?
Was waren deine Einnahmequellen waehrend dem Studium?
Was heisst eigentlich Medieninformatik?
Studieren, deiner Meinung nach, zuviele Leute Medieninformatik?
Welche Vorkenntnisse brauche ich?
Bestand innerhalb der Kurse ein harmonisches Verhaeltnis zu den Komillitonen?
Verwendet Medieninformatik ein schweres Englisch?
Wieviel Zeit pro Woche hast du in das Studium investiert?
Sind alle Medieninformatiker Nerds?