Inwieweit hat sich dein Berufswunsch durch die Medieninformatik geaendert?
Was haeltst du vom GOMS-Modell?
Hattest du was mit einem Maedchen aus deinem Studiengang?
Sollte der Arbeitsaufwand einiger Kurse reduziert werden?
Kann ich das Studium auch ohne Programmierkenntnisse beginnen?
Bestand innerhalb der Studiengangs ein harmonisches Verhaeltnis zu den Komillitonen?
Wo konntest du die Automatenlehre bisher erfolgreich einbringen?
Musstest du viel programmieren?
Haben dich einige Kurse ueberfordert?
Ist dein Berufsweg gepraegt durch die Medieninformatik?
Gibt es Kurse, die auf Englisch gehalten werden?
Wie gut hast du dich mit den Komillitonen verstanden?
Haben dich deine Eltern unterstuetzt?
Wie hast du dich während dem Studium finanziert?
Sind alle Medieninformatiker Nerds?
Gab es auch weibliche Studierende, oder ist das ein reines Maennerstudium?
War das Studium so schwer, dass du feiern gehen musstest als Ausgleich?
Konntest du waehrend dem Studium oft feiern gehen?
Gab es jemals Probleme mit Dozierenden?
Wirst du in Medieninformatik promovieren?
Welche Kurse sind in Englisch gehalten?
Wie sehr hat dich das Studium herausgefordert War es zu einfach?
Gibt es Dozenten / Dozentinnen die du sehr gerne magst?
Gab es Kurse die in Englisch gehalten wurden?
Wieviele Stunden pro Woche hast du in das Studium investiert (ohne Vorlesungszeit)?