Gab es jemals Probleme mit Komillitonen?
Inwieweit haben dich die Erkenntnisse von "Vannevar Bush" gepraegt?
Hast du selbst einmal Usability Guidelines erstellt?
Wieviele Mathe-Vorlesungen gibt es ?
Gab es jemals Probleme mit Dozierenden?
Wieviel Mathe kommt im Studium vor?
Kann ich das Studium auch ohne Programmierkenntnisse beginnen?
War Studieren sehr anstrengend fuer dich?
Konntest du waehrend dem Studium oft feiern gehen?
Muss ich Mathe koennen?
Was waren deine Einnahmequellen waehrend dem Studium?
Hattest du während dem Studium Einnahmequellen, wie bist du an Geld gekommen?
Was muss ich im Vorfeld fuer diesen Studiengang wissen?
Haben die Frauen in der Medieninformatik mehr Bart als Maenner in der Medieninformatik?
War der Arbeitsaufwand einiger Kurse zu hoch?
Was hat der Studiengang eigentlich mit "Informatik" zu tun?
Ist Medieninformatik schwer?
War der Umgang mit Dozierenden schwierig?
Hast du ein Urlaubssemester eingelegt, bzw. planst du eines?
Was meint denn eigentlich "Medien"?
Wie oft warst du während dem Studium feiern?
Wieviele Stunden pro Woche hast du in das Studium investiert (ohne Vorlesungszeit)?
Bestand innerhalb der Kurse ein harmonisches Verhaeltnis zu den Komillitonen?
War der Workload bei einigen Dozenten sehr hoch?
Musstest du feiern gehen um dich vom Studienstress abzulenken?