Wofuer steht eigentlich Medieninformatik?
Was meint denn eigentlich "Medien"?
Was hat der Studiengang eigentlich mit "Informatik" zu tun?
Hast du je die Pruefungs- und Studienordnung jemals gelesen?
Wieviele ECTS-Punkte hast du im Durchschnitt pro Semester erreicht?
Was haettest du dir vom Studiengang gewuenscht?
Ist Medieninformatik schwer?
Wieviel Mathe kommt im Studium vor?
Ist der Studiengang sehr ueberlaufen?
Welche Vorkenntnisse brauche ich?
Wieviel Englisch braucht man dafuer?
Kann ich das Studium auch ohne Programmierkenntnisse beginnen?
Hast du ein Urlaubssemester eingelegt, bzw. planst du eines?
Hast du ein Auslandssemester eingelegt?
Warum hast du ueberhaupt Medieninformatik studiert?
Hattest du auch eine Berufsausbildung ersonnen?
Wirst / willst / studierst du momentan den Master?
Studierst du den Master in Medieninformatik, oder hast dies vor?
Wirst du in Medieninformatik promovieren?
Was war dein Lieblingskurs und warum?
Welche(n) Dozent(in) mochtest / magst du am liebsten?
Gab es Kurse die in Englisch gehalten wurden?
Wie hat dir der Kurs "Usability Engineering" gefallen?
Wie hat dir der Kurs "ADP" gefallen?
Wie hat dir der Kurs "Einfuehrung in die OOP mit Java" gefallen?
Musstest du viel programmieren?
Hast du dich in der Programmierung schwer getan?
Welche Sprachen hast du im Rahmen des Studiums gelernt?
Bestand innerhalb der Studiengangs ein harmonisches Verhaeltnis zu den Dozierenden?
Bestand innerhalb der Studiengangs ein harmonisches Verhaeltnis zu den Komillitonen?
Bestand innerhalb der Kurse ein harmonisches Verhaeltnis zu den Dozierenden?
Bestand innerhalb der Kurse ein harmonisches Verhaeltnis zu den Komillitonen?
Wie gut hast du dich mit den Dozierenden verstanden?
Wie gut hast du dich mit den Komillitonen verstanden?
Hattest du Probleme mit Komillitonen und welche?
Hattest du Probleme mit Dozierenden und welche?
Gab es auch weibliche Studierende, oder ist das ein reines Maennerstudium?
Gibt es mehr weibliche Studierende als maennliche?
In jedem Studiengang gibt es huebsche Studentinnen, sind Medieninformatikerinnen oder Medienwissenschaftlerinnern huebscher?
Welche Seminararbeit / Hausarbeit hat dich am meisten genervt und warum?
Hast du selber einmal einen Kurs geschoben und wenn ja, warum?
Was haeltst du von den 8 Golden Rules von Ben Shneiderman?
Inwieweit haben dich die Erkenntnisse von "Jakob Nielsen" gepraegt?
Inwieweit haben dich die Erkenntnisse von "Vannevar Bush" gepraegt?
Was haeltst du vom GOMS-Modell?
Hast du selbst einmal Usability Guidelines erstellt?
Ist der Studiengang sehr arbeitsintensiv?
Wieviele Stunden pro Woche hast du in das Studium investiert (ohne Vorlesungszeit)?
Bist du waehrend dem Studium arbeiten gegangen?
Wieviele Stunden pro Woche?
War es sehr anstrengend fuer dich?
Warum bist du arbeiten gegangen?
Hast / wirst du dein Studium in der Regelstudienzeit schaffen?
In welchem Fachsemester befindest du dich momentan?
Wie sehr hat dich das Studium herausgefordert - War es zu einfach?
Musstest du dich sehr anstrengen?
Sollte der Arbeitsaufwand einiger Kurse reduziert werden?
Wie hast du dich waehrend dem Studium finanziert - Hast du Stipendien erhalten?
Fuehlst du dich als Usability Experte?
Fuehlst du dich durch die Medieninformatik sicher in der Programmierung?
Hast du waehrend deinem Studien Persepektiven fuer die Zukunft bekommen?
Inwieweit hat sich dein Berufswunsch durch die Medieninformatik geaendert?